# Разработка на Java. Практика (Переобучение ЦФТ, 2-й этап)

## Задание №5. Разворачивание сервиса

В рамках данного задания необходимо разработать и развернуть микросервис в соответствии с приложенным техническим заданием.

### 1. Формулировка задания

Необходимо разработать микросервис, который будет иметь два ресурсных метода:

— corporate-settlement-account/create

— corporate-settlement-instance/create

Описание принципов работы ресурсных методов указаны в приложенных файлах заданий:

— [ПР_СОЗДАНИЕ_POST_corporate_settlement_instance_create.docx](./res/materials/ПР_СОЗДАНИЕ_POST_corporate_settlemet_account_create.docx)

— [ЭП_СОЗДАНИЕ_POST_corporate_settlement_instance_create.docx](./res/materials/ЭП_СОЗДАНИЕ_POST_corporate_settlemet_instance_create.docx)

Кроме того, к работе приложено:

— [Описание схемы данных](./res/materials/DB/схема_БД.jpg)

— [Список справочников](./res/materials/DB/список_справочников.docx)

— [Пример скрипта создания БД](./res/materials/DB/скрипт_создания_БД.sql)

— [Пример скрипта заполнения БД](./res/materials/DB/скрипт_заполнения_БД.sql)

### 2. Требования к решению

Разработанный микросервис должен выполнять требования в соответствии с техническим заданием. Развернуть сервис необходимо в докер контейнере. Все необходимые сторонние сервисы должны быть заменены на заглушки с фиксированным ответом. База данных должна быть развернута на основе докер образа СУБД PostgreSQL. Заполнить базу можно любыми тестовыми данными по необходимости.

К сервису должны быть приложены модульные тесты.

### 3. Требования к предоставлению работы

Необходимо предоставить следующие результаты:

— Ссылка на репозиторий, где лежит исходный код разработанных сервисов и тестов

— Скрины запуска сервиса в докере

— Скрины выполнения запросов. Запросы можно выполнять в SoapUI или любом другом ПО для тестирования RestAPI

<br/>

> ***Материалы к заданию:***
>
> - [ПР_СОЗДАНИЕ_POST_corporate_settlemet_account_create.docx](./res/materials/ПР_СОЗДАНИЕ_POST_corporate_settlemet_account_create.docx)
> - [ЭП_СОЗДАНИЕ_POST_corporate_settlemet_instance_create.docx](./res/materials/ЭП_СОЗДАНИЕ_POST_corporate_settlemet_instance_create.docx)
> - [схема_БД.jpg](./res/materials/DB/схема_БД.jpg)
> - [список_справочников.docx](./res/materials/DB/список_справочников.docx)
> - [скрипт_создания_БД.sql](./res/materials/DB/скрипт_создания_БД.sql)
> - [скрипт_заполнения_БД.sql](./res/materials/DB/скрипт_заполнения_БД.sql)
